Мы осуществляем ряд экспертиз по всему КМВ
ЭКСПЕРТИЗА, ОЦЕНКА, ЮРИДИЧЕСКИЕ УСЛУГИ На КМВ
ООО "Эксперт- сервис" осуществляет ряд экспертиз (недвижимости, автотехническую, строительно- техническую, трасологическую, экологическую, почерковедческую, баллистическую, землеустроительную), оценку, оказывает  юридические услуги. Работаем по всему КМВ(Пятигорск, Ессентуки, Кисловодск, Минеральные Воды, Георгиевск).


* Индивидуальный подход к каждому клиенту (каждое обращение мы рассматриваем индивидуально и подбираем оптимальное решение)
* Эффективность (мы нацелены на лучший результат, поэтому проводя консультацию, обговариваем каждый нюанс)
* Экономичность(подход к каждому клиенту индивидуален, мы рассчитываем стоимость услуг не по шаблону, а исходя из каждый конкретной ситуации, исключая те услуги, в которых клиент не нуждается) 

Наши преимущества:
* опыт 
* Профессионализм (у всех экспертов есть необходимое образование, квалификация и допуски)
* Независимость 
* Конфиденциальность (гарантируем передачу информации исключительно заказчику) 
* Оперативность (дорожим Вашим временем и рассматриваем каждое обращение в кратчайшие сроки)
* Открытость 
* Легетимность (все выданные нами документы имеют юридическую силу)

Общество с ограниченной ответственностью «Эксперт- сервис»  осуществляет свою деятельность на основании Устава и в соответствии с процессуальным законодательством Российской Федерации и Федеральным законом от 31 мая 2001 г. № 73-ФЗ “О государственной судебно-экспертной деятельности в Российской Федерации”.
Офис  Экспертного учреждения ООО «Эксперт- сервис»расположен в г. Пятигорске. 
Генеральным директором компании является Бородаева Елена Васильевна.
Независимая экспертиза ООО «Эксперт - сервис» поможет срочно решить множество задач в различных сферах деятельности, связанных с судебными спорами, конфликтными ситуациями и процессами мирного урегулирования.
Руководство экспертного учреждения осуществляет строгий контроль за качеством и сроками проведения экспертиз, а также обеспечивает независимость и объективность исследований. ООО «Эксперт- сервис » располагает достаточным количеством экспертов для проведения комплексных экспертиз с привлечением по одному делу нескольких экспертов одной или разных специальностей.
 
Мы ценим Вас и Ваше время и гарантируем независимость, качество и сроки выполнения исследований и экспертиз!

Экспертиза:
* Автотехническая экспертиза
* Строительная экспертиза
* Трасологическая экспертиза
* Почерковедческая экспертиза
* Землеустроительная  экспертиза
* Экологическая  экспертиза
* Баллистическая экспертиза 

Оценка: 
* Транспорта  
* Недвижимости 

Юридические услуги:
* Консультации
* Сопровождение 

ВЫ МОЖЕТЕ СВЯЗАТЬСЯ С НАМИ НАПРЯМУЮ ПО КОНТАКТАМ, УКАЗАННЫМ НИЖЕ:

357500, Ставропольский край, город Пятигорск, ул. Нежнова 21/2



Телефон: 89187575133 

Эл. Почта: expert_service.26@mail.ru
Инстаграм expert_service.26